ඉතින් මූලික වශයෙන්, මේක මේ වගේ නිසා, මම මේක කරනවා ...
මට දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අපගේ ජයග්‍රහණ පරීක්ෂණ කෙළවරේ ඇත!
මම කුමක් කරන්නද?!
සමහර විට ඔබට ලිහිල් කිරීමට අවශ්යයි.
ඒයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඇලන්-සාමා! නියම වේලාව!
මෙතන. මෙය ඔබටය.
එය වෙළඳපොළට යා නොහැක, නමුත් එය තවමත් ආහාරයට ගත හැකිය.
පරීක්ෂණයට පෙර ඔබ මෙය කළ යුතුද?
එය හොඳින් වනු ඇත!
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලට මගේ විනාශ කොඩි සමඟ කිසිදු බලපෑමක් නැත.
විනාශ කොඩි?
ආ... කමක් නෑ!
කැටරිනා-සාමා සහ ඇලන්-සාමා?
අපේ අධ්‍යයන කාලය තුළ ඔවුන් එකට සිටින්නේ ඇයි?
මට කියන්න එපා -
නැත, එය සරලවම විය නොහැක.
එය සිදුවීමට ඇති ඕනෑම අවස්ථාවක් නැති කිරීමට මම බොහෝ දේ කර ඇත්තෙමි.
කෙසේ වෙතත්, මට ඔවුන් අතරට යා යුතුය!
ඔහ්, මේරි!
ඔබ මා සමඟ පාඩම් කිරීමට කැමතිද?
කුමක් ද?! ඔබට ඇත්තටම මාව අවශ්‍යද?
ඔව්. මම කුඹුරු වැඩ කරලා ඉවරයි,
මම තනියම ඉගෙන ගන්න කොහෙවත් ගියේ නැහැ.
මම කරන්නම්!
HameFura, I Reincarnated
තුලට
ඔටෝමේ ගේම්
a ලෙස
දුෂ්ටකම
සමග පමණි
විනාශ කොඩි···
aimaina මම මගේ me datte guruguru mazetara
ඔබ එය රවුම් සහ රවුම් මිශ්ර කළහොත් එය අපැහැදිලි වේ
akogare no kyuu tenkai ni niau kamo ne
අනපේක්ෂිත වර්ධනයක් සමඟ, සමහර විට එය හොඳ පෙනුමක් ඇත
ren ai nara iza morase
එය ආදරය නම්, එය දැන් ප්රකාශ කරන්න
tobikiri අතුරුපස නැත
පුදුම අතුරුපස සමඟ
අමසුප්පායි චෝ මිසු වා ඔයුරුෂි අසෝබසේ
ඇබ්බැහි කරවන පැණිරස ඇඹුල් මිශ්‍රණයක්, විනෝද වීමට මට කණගාටුයි
mawaru uruwashiki koi moyou
ආදරය යනු දිගින් දිගටම කැරකෙන සර්පිලාකාර රටාවකි
chotto souzou naname you he massugu susume
මම ඉදිරියට යාමට පෙර නැවතී සිතා බැලිය යුතුය
otome no route wa hitotsu janai
තරුණියකගේ මාර්ගය එකක් පමණක් නොවේ!
hatto suru lucky na ima ni gokigen you
මගේ හදවත දැන් පුදුම සහගත ලෙස වාසනාවන්ත බව දැනේ
itsudatte maemukina desu
එබැවින් මම ශුභවාදීව සිටින්නෙමි
ai mo kawarazu ni touhonseisou kou kando wo Agate
ඔබට ආදරයේ ක්‍රීඩාව ජය ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඒ සියල්ල අවදානමට ලක් කළ යුතුය
kiyoku tadashiku utsukushiku are to wa yoku itta monda na
එය පිරිසිදු, තීව්‍ර හා සුන්දර හැඟීමකි, එබැවින් ඒ සඳහා සටන් කරන්න
kitto warui happy na mirai ni gokigen you
මගේ අවසානය සතුටුදායකද නැද්ද යන්න මම තවමත් නොදනිමි
itsu datte maemukina desu
නමුත් මම ශුභවාදීව සිටින්නෙමි
කථාංගය 8
මම ආශාවෙන් ගිලී ගියෙමි ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ කැතරිනා ආර්යාව
ඇය සමඟ පාඩම් කරන ලෙස මට කීවාය.
ඇය මට ඉතා සමීපව වාඩි වී සිටී!
මේරි...
මම මේක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
මමත් දන්නේ නැහැ ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා.
සමහර විට අපි ජනාධිපතිවරයාගෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
ඒ වගේම තමයි ඔබ පිළිතුරට එන්නේ.
ඔහ්, මට තේරෙනවා!
මට දැන් තේරෙනවා. ඔබ විශිෂ්ට ගුරුවරයෙක් ජනාධිපති සිරියස්.
විමර්ශන පොත් කිහිපයක් තිබේ
මේ ගැන නැගෙනහිර ගොඩනැගිල්ලේ පුස්තකාලයේ.
ඒවා ණයට ගැනීමට තිබේ, එබැවින් ඔබ එහි යා යුතුය.
අපි ඒක කරමු ජනාධිපතිතුමනි. ඔයාට ස්තූතියි!
මට උදව් කිරීමට හැකිවීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි.
නැගෙනහිර ගොඩනැගිල්ලේ පුස්තකාලය...
මම මීට පෙර කවදාවත් එහි ගොස් නැත.
මටත් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක සාමාන්‍ය පුස්තකාලයට වඩා වෙනස්.
ආයුබෝවන්.
ඔය දෙන්නා කොහෙද යන්නේ?
ජෝර්ඩෝ-සාමා, ඔබ කරන්නේ කෙසේද?
අපි නැඟෙනහිර ගොඩනැගිල්ලේ පුස්තකාලයට යමින් සිටිමු.
එය අනර්ඝයි.
මමත් එතනට යන්න හිතුවා.
මට ඔබ හා එක් විය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මරියා, ඔබ ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් ගන්නවාද?
N- කොහෙත්ම නැහැ. කරුණාකර, අප සමඟ යන්න.
මම කැතරිනා ආර්යාව සමඟ තනියම කාලය ගත කරන්න හිතුවා විතරයි...
නංගි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පුස්තකාලය.
ඔහ්? සමහර විට මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
පුස්තකාලය? මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මමත් එතනට යනවා.
මමත් ඔබ හා එක්වන්නම්!
ඔහ්! මම ඔබ හා එක්වීමට කැමතියි!
හැමෝම අපිත් එක්ක එකතු වෙලා ඉවරයි...
ඒ සියල්ල අනාථ කරන්න!
කරුණාකර, කැතරිනා-සාමා, මෙතැනින්ම අසුනක් ගන්න.
මම ඔබ අසලින් වාඩි වී සිටිමි.
මම-මට සමාවෙන්න! මම හිතන්නේ මට ටිකක් බඩගිනියි...
මම ගිහින් රසකැවිලි ටිකක් අරන් එන්නද?
ස්තූතියි, මරියා!
මම - මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාලා බීපු හොඳම තේ එකක් ගේන්නම්.
ස්තූතියි, මේරි!
එය මට පමණක් තබන්න!
ඒ සියල්ල රසකැවිලි මෙන් පෙනේ!
මෙය තත්පරයකට පමණක් බැබළුණාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මම - එය ඉතා දීප්තිමත් ...
ඒ ආලෝකය කුමක්ද?
ඔබ එය දුටුවාද?
ඔව්...
ඔවුන් සියල්ලෝම අතුරුදහන් විය ...
... පොතට?
මෙය පැරණි පිටපතකි.
ඒකේ තියෙන්නේ... "A Tale by the Name of..."
"ආශාව"?
"කෙනෙකුගේ ආශාව ඉටු වූ විට..."
"... අල්ලාගත් අයව බේරගන්න පුළුවන්."
අපි එය කියවීමට උත්සාහ කරමු.
හරි.
කැටරිනා-සාමා?!
කැටරිනා-සාමා!
මේක...
පොත ඇතුලේ ලෝකය?
අපට පොතේ ඇති ලෝකයට
මැදිහත් විය නොහැකි බව පෙනේ.
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
එන්න, මේ පැත්තට.
ඇයි මම මෙහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මම මොහොතකට පෙර පුස්තකාලයේ සිටියෙමි ...
හරි දැන් වෙඩින් එක ඉවරයි..
අන්තිමට ඔයා අයිති මට විතරයි.
මංගල?
ඉතින් මෙය මංගල ඇඳුමක්ද?!
රාත්‍රියේ ඉතිරි කාලය සඳහා කිසිවෙකු මෙහි නොඑනු ඇත.
උදේ වෙනකම් ඔයා මාත් එක්ක තනියම ඉන්නවා.
කුමක් ද?! මට ඒක කරන්න බැහැ!
මම මගේ පරීක්ෂණය සඳහා ඉගෙන ගත යුතුයි!
ඔබේ මුහුණට කිසිඳු හුරුබුහුටි බවක් පෙනෙන්නට නැත.
එය මට ඔබව වඩාත් අපහසුතාවයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය කරයි.
උ-ම්... Geordo-sama?
මම ඔයාගේ ඒ තොල් අරගෙන පටන් ගන්නද?
H-අවංකවම, මම කැමති
වයින් වලට වඩා රසකැවිලි වලට...
මොකක්ද-මොකද ලෝකේ මෙතන වෙන්නේ?!
මට තවත් දැකීම දරාගත නොහැක!
Geordo-sama, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද
ඔබ මගේ Catarina-sama ට කරන්නේ?!
පොත
අපට පෙන්වමින් සිටියේ එය මායාවක්ද?
නැත්තම් පොත ඇතුලේ ඇත්තටම වෙනවද?
එය සැබෑවක් හෝ මායාවක් හෝ වේවා,
මම ඒ වෙනුවෙන් පෙනී නොසිටිමි!
කැටරිනා-සාමා බේරා ගැනීමට මට කුමක් කළ හැකිද?
තව එක පාරක් පොත ඇරලා බලමු.
නංගි නැගිටින්න.
කීත්...
එන්න, ඔබේ පෑන රැගෙන
ඔබේ මේසයට මුහුණ දෙන්න.
හහ්? මම හදිසියේම මගේ කාමරයට ආවා?
මොකක්ද - මේ මොකක්ද?
කීත් අද අමුතු විදියට හැසිරෙනවා!
ඒ වගේම ඔහු අමුතු සරාගී ස්වභාවයක් ලබා දෙනවා...
ඔයා ඉගෙන ගන්න එක හොදයි...
නැත්නම් මම මේක කන්නම්.
මගේ රසකැවිලි! ඒක මට දෙන්න!
එවිට ... පුළුල් ලෙස විවෘත කරන්න.
හහ්?!
"ආ..."
ආ...
නැහැ!
මම නියත වශයෙන්ම, ධනාත්මකව කිසිවෙකුට Catarina-sama පෝෂණය කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
එය මෙවර කීත්-සාමා
and Catarina-sama ගැන කතාවක්...
"ආශාවේ නමින් කතාවක්"...
ඉතින් ඒක තමයි Geordo-sama ගේ
අපි කලින් දැකපු Desire,
මෙය කීත්-සාමාගේ ආශාවද?
හහ්?!
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න, මට ඇහුන මතකයි
මේ ඉස්කෝලේ කොහේ හරි කියලා
මිනිසුන්ගේ ආශාවන්ට ආශා කරන මැජික් පොතක් තිබේ.
මමත් ඕක කලින් අහලා තියෙනවා.
එය මෙම පාසලේ අභිරහස් හතෙන් එකක් විය.
මෙම පොත ලියා ඇත්තේ
මෙම පාසල පිහිටුවීමට බොහෝ කලකට පෙරය.
ඒත් ඒක අලුත්ම පොතක් වගේ...
ඒ මිනිසාගේ ආශාවන් මත පෝෂණය කිරීමෙන් තම
ආයුෂ දිගු කරන බැවිනි
එහි බලශක්ති ප්රභවය ලෙස.
හේයි! ඒවා සියල්ල ඔබෙන් ඉවත් කිරීමට
අප කුමක් කළ යුතුද?!
මට කියන්න!
මේරි-සාමා, කරුණාකර, සන්සුන් වන්න!
එහි පෙරවදනෙහි මෙසේ සඳහන් වේ.
"කෙනෙකුගේ ආශාව ඉටු වූ විට, අල්ලා ගත් අය ගැලවිය හැකිය."
ඉතින් ඒකෙ ඉන්න එකෙක්ගෙ කැමැත්තක් ඉෂ්ට උනොත්,
ඔවුන් සියල්ලන්ටම මෙහි ආපසු යාමට හැකි වනු ඇත, හරිද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔවුන් සියල්ලන්ම ඔවුන්ගේ ආශාවන් සම්පූර්ණයෙන් ඉටු කළ යුතු බවයි?
ඉන්න!
ඔවුන් සියල්ලෝම කැටරිනා-සාමාට ආදරෙයි,
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ගේ ආශාවන් ...
කැටරිනා-සාමාට සියලු ආකාරයේ දේවල් කිරීමට?!
කොහෙත්ම නැහැ!
හොඳයි, අපි පොත විවෘත කළ යුතුයි, නැත්නම් කිසිවක් සිදු නොවේ ...
නැහැ! මට ඒ කිසිවක් දැකීමට අවශ්‍ය නැත!
නමුත් අපි එසේ නොකළහොත්, ඔවුන් සියල්ලෝම සදාකාලිකවම පොතෙහි සිරවී සිටිනු ඇත!
මම දන්නවා, නමුත් ...
කමක් නෑ මේරි සාමා.
මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමි.
අපි නරක තත්වයක සිටිය හැකිය,
නමුත් එය නිවැරදි කිරීමට හොඳම ක්‍රමය සොයා ගැනීමට
අපි එකට වැඩ කරමු.
මරියා-සන්...
කැටරිනා-සාමා, මට තවත් රසවත් පොතක් හමු විය.
වාව්, මේ සියල්ල සිත්ගන්නාසුළුයි!
ඉන්න... නේද?
මම ඔබේ පුද්ගලික පුස්තකාලයේ සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ එයට කැමති නැද්ද?
ඔහ්, මම කරනවා!
මෙහි ඇති සියලුම පොත්
මම කියවීමට කැමති පොත්!
මට මෙහි ජීවත් වීමට හැකි නම් මම කැමතියි!
Catarina-sama... O-ඇත්තෙන්ම!
මම සූදානම්...
ඕනෑම වේලාවක ඔබ සමඟ ජීවත් වීමට පටන් ගැනීමට!
එස්-සොෆියා?
මොකද, කැටරිනා-සාමා, මම...
ඒක... ඒක...
මමත් ඔයාට ආදරෙයි, සොෆියා!
ඔබ එය අදහස් කළේ?!
කොපමණ ද?! ඔබ වැඩිපුර ආදරය කරන්නේ මා හෝ රසකැවිලි මොනවාද?!
හහ්? W-හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ සොෆියා-සාමා
කැතරිනා-සාමා බිත්තියකට පහර දුන්නා!
එයා එයාට ආදරෙයි කියලා පවා කිව්වා...
ඊළඟ එක! අපි ඊළඟ එක උත්සාහ කරමු!
මේ සියල්ල කුමක්ද? මම මේ වෙලාවේ කොහෙද ඉන්නේ?
මට මේ නැටුම දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කව්ද?
කළු හිසකෙස්, කළු ඇස් ...
ඒ වගේම එයා අඳින පළඳින විදිහ...
මේ... යක්ෂ ගණන්ද?
නිකොල්?!
එය නිකොල්-සාමා!
නිකොල්-සාමා!
දැන් මොකද?
අපි බේරුණා!
ම්, නිකොල්-සාමා, පාසල කොයි පාරද?
මට නැවත පුස්තකාලයට යා යුතුයි.
මටත් බඩගිනියි.
මට ඔයාට යන්න දෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාව තියාගන්න ඕන...
සදහටම මෙම අත්වල සිරවී ඇත.
අපි මේ පොත ගිනි තබමු!
මේරි-සාමා, කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
ඇත්තටම මේ දේවල් මේ හැමෝම හිතන දේවල්ද?!
මායාව නිසා
ඔවුන්ගේ ආශාවන් පාලනය කර ගත නොහැකිව ක්‍රෝධය ඇති කරයි!
අපට තව තවත් දැකීමට තිබේද?!
ඒ මදිද?!
එය ප්රමාණවත් නොවූ බව පෙනේ.
ඌට ඕන ඒක නම්...
මම මේ ආශාවට මුහුණ දෙමි \නැතහොත් එය මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයකට!
මේරි-සාමා?
මේ සියල්ලෙන් පසු, මට එය කියවීමට අවශ්‍ය නැත.
මට අනුමාන කරන්න පුළුවන් මොකද වෙන්න යන්නේ කියලා.
මේක භයානකයි...
නමුත් එයින් වැඩිපුරම රිදෙන්නේ කැටරිනා-සාමා ය.
ඇය මේ සියලු රසකැවිලි මෙහි අත නොතැබීය.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඇය මේ වෙද්දි හොඳටම බඩගිනි වෙන්න ඇති...
ඒක තමයි!
අපි මෙතෙක් දැකපු කිසිම කතාවක්
කැතරිනා-සාමාගේ ආශාව ගැන නොවේ.
ඔව්, ඔබ හරි.
"කෙනෙකුගේ ආශාව ඉටු වූ විට, අල්ලා ගත් අය ගැලවිය හැකිය."
ඉතින් Catarina-sama ගේ ආශාව ඉටු වුනොත්...
ඔවුන් සියල්ලන්ම නිදහස් කරනු ඇත!
අපේ සියලු බලාපොරොත්තු ඒ මත තබා ගැනීමට අපට සිදුවනු ඇත!
මට හොඳටම බඩගිනියි.
මම නැවත පුස්තකාලයට යන්නේ කෙසේද?
මට මරියාගේ රසකැවිලි කන්න ඕන!
මට මේරිගේ තේ බොන්න ඕන!
කැටරිනා-සාමා, රසකැවිලි මෙහි තිබේ!
තේ එකත් එහෙමයි!
අපට ඒවා ඇය වෙත ගෙන ඒමට නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි.
රසකැවිලි!
වාව්! මුළු දේම රසකැවිලි වලින් සාදා ඇත!
යාම්!
මේක නියමයි!
ඇදහිය නොහැකි!
මට තවම කන්න පුළුවන්!
මට අවශ්‍ය සියල්ල මට කන්න පුළුවන්!
අමුතු...
කොච්චර කෑවත් මදි.
මට තව ඕන! තවත්, තවත්!
තව! තව! තව! තව! තව! තව! තව! තව! තව!
තව! තව! තව!
කව්-මොකද වෙන්නේ?
යමක් පැහැදිලිවම වැරදියි!
අපි පොත වසා දැමිය යුතුයි!
හැමෝම හොඳින්ද?
ඔව්...
ඕව්...
තව... තව... තව... තව...
රසයි...
කැටරිනා-සාමා!
මරියා?
අම්මෝ ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
... පාසලේ අභිරහස් හතෙන් එකක් වන මෙම පොත ...
අපිව උරාගෙන අපිව ඇතුලට හිර කළාද?
ඔව්.
ඔහ්, එය මැජික් පොතක්!
ඒ හැම අමුතු
දේම දිගින් දිගටම සිදු වීම පුදුමයක් නොවේ.
ආශාවේ කතාද?
ආශාව...
ආශාව... නියත වශයෙන්ම එය විය.
අහ්, මට යන්න ඕන.
මමත් යා යුතුයි.
මටත්.
ඔබ සැවොම මහත් ලැජ්ජාවට පත්ව සිටින බව පෙනේ
දැන් ඔබ නැවතත් සැබෑ ලෝකයට පැමිණ ඇත.
ලැජ්ජයිද? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ පොත ඇතුළේ මොකද වුණේ?
මම කළේ පියානෝව වාදනය කිරීම පමණයි.
ඔබ දැනගත යුත්තේ එපමණයි, ඇලන්-සාමා.
කොහොමහරි මේ පොත
ඒ හැමදෙයක්ම අවසානයේ වේදනාවට පත්වෙලා වගේ.
මේක මට නිකන් හිතුනා...
පොත ඇතුලේ තියෙන ලෝකය
ප්‍රබන්ධයක් නේද?
ඉතින්
කැතරිනා-සාමා කොපමණ රසකැවිලි කෑවත් ඇයට කිසිදා බඩ පිරෙන්නේ නැත.
මොනතරම් අමුතු දෙයක්ද!
මම දිගටම කනවා කනවා,
ඒත් මදි!
මම හිතන්නේ කැතරිනා-සාමාගේ ආශාව
එමෙන්ම විශාල විය,
පොතේ තවදුරටත් එය අඩංගු නොවන තුරු.
මම දකියි!
ඉතින් ඒ කියන්නේ Catarina-sama
පොතේ මායාවට වඩා ශක්තිමත්ද?
ඔව්!
ඒ මගේ කැටරිනා-සාමා!
මෙය සතුටයි!
kokoro ga tsukiru made moyase
මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ ආශා කරයි
kantan ni clear dekiru
මම හිතුවා ඒක පැහැදිලි කරන්න ලේසියි කියලා
koi wa game sou omotteta
මෙම ආදර ක්‍රීඩාවෙන් ජයග්‍රහණය කිරීමට
gururi madowasete hikiyosete
මම වටේ කැරකෙනවා ඔයාව ඇතුලට ඇදගෙන
ඔතොසු ශුඩයි වෝ නාරබුකේ වෝ
මගේ අඩිපාරේ යමින්
naze kimi dakara igai
ඔබ මෙතරම් ආකර්ශනීය වන්නේ ඇයි?
dono route erabeba saita nano ka
හොඳම තේරීම වනු ඇත්තේ කුමන මාර්ගයද?
kotae wa mienai
මට පිළිතුර සොයාගත නොහැක
Bad End no unmei demo boku no mono ni nareba ii
දෛවය මාව "නරක අවසානයකට" ගෙන ගියත්, එය හොඳයි
sou saa douse hametsu suru no nara kimi to
මගේ ජීවිතේ මට අවශ්‍ය කෙනා ඔයා
zettai ni zetsumei shinai aida to chikaukara
ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය කිසිදා වෙනස් නොවේ
ubai saa nareru kakugo
ජය ගැනීමට සූදානම් වන්න
mubou mi de muteki nayosashisa mudai makichirasu mae ni
ඔබ මට එකවරම පරාජය කළ නොහැකි, නොසැලකිලිමත් සහ සතුටුදායක හැඟීමක් ඇති කරයි
sono chisen wo hitorijime shitte miseru
මට ඔයා ගැන තව හොයන්න ඕන
donna kodoku mo itami mo
කොච්චර වේදනාවක් තිබුනත් වැඩක් නෑ
kimi goto uketomeru
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් රැගෙන යන්නෙමි
machi ukeru zetsubou mo nozomu tokoro
බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් මා බලා සිටියත්, මම එය භාර ගන්නෙමි
ඔහ්, අපොයි!
මට විරුද්ධ වෙන්න බැහැ!
තණකොළ මත සිටගෙන සිටීම ඉතා හොඳ හැඟීමක්!
ඔබ පාවහන් නොමැතිවද?!
ඔයා දන්නවා ද...
එය උතුම් කාන්තාවක් කළ යුතු දෙයක් නොවේ.
ආ, නමුත් එය ඇත්තෙන්ම සතුටක් දැනෙනවා.
ඔබත් එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
වාව්, එය සතුටක් දැනෙනවා.
හේයි, කැටරිනා?
හේයි!
මෙතන උඩ!
මොකටද ආයෙත් ගහකට නගින්නේ?
ඔබ ළමයෙක් නොවේ!
මම
එකක් නැග්ගා මෙච්චර කල්, ඒ නිසා මට ඒක කරලා බලන්න හිතුනා.
ඇලන්-සාමා, ඔබ මා හා එක් නොවන්නේ ඇයි?
මෙහි ඉහළ සිට දර්ශනය ඇත්තෙන්ම ලස්සනයි!
සිරාවටම... මම ඔයා එක්ක මොනවා කරන්නද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මට අමතක වෙලා තිබුනා...
එය වෙනත් ස්ථානයක සිට බැලීම පමණි
ලෝකය ඉතා වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ලස්සනයි නේද?
ඔව්-ඔව්...
කාලය දැන් නවතිනවා නම් හොඳයි.
කැටරිනා-සාමා?
ඇය කොහේ සිටිය හැකිද?
ඇලන්-සාමා?!
මෙය ආශාවේ තවත් කතාවක්ද?
නැත, එය නොවේ!
මෙය සැබෑ ලෝකයයි!
එපා! ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා!
මට ඔවුන් අතරට යා යුතුයි!